换成这个大家大家中
好谢谢大家的灯牌还有你们的笔心
我们的粉丝守护大家
中午好等一下我先我先摸个猫嗓子
我疼的不疼嗓子不痛
没有摸摸个猫摸个秘密
今天会有几个老李能不能叫做老李这种话
吧
这么说吧孩子们等一下
ok这个摸呃这个猫已经后台摸上了
哎过期了
嗯
哼哼哒哒哒啊
goodnight啊啊
goodnight来了
孩子们大家中午好吃了没
我今天中午吃螃蟹了这贫瘠着存款
大家中午好中午好中午好
中午好中午好
阿米亚说什么了
老师再国不久叫夏侯庆了
这次好像有一个开放投票的教师评奖活动
我已经帮你登记好了
桌上是夏侯庆的章程手册
纪念变动的地方
我用书签做的标记老师可以看一眼
我先去宿舍那边找转学生
他们商量校训活动的事情的老师
行了也过来一起吧
哇哎呀我现在是老师哦
自自动动带下角色好吧
名单奖我大西现在可是结姐啊啊
对中午好呀中午好
大家中午好
那个首先先那个什么唉
你说的对
但这次的名片做的真的很好看
那好嗯我瞅一眼是等一下
嗯嗯
老师是呃这次这次名片做的真的很好看一
些
先小小的购入一下
哎发了工这怎么说
就是硬气了
大家你是发了工资嗯
咱就是硬气啊为什么不大大的勾容
因为他刚还没多久啊再见
你来什么你来你把小手揣下去
给自己买点吃的
怀爱你哦蓝丝绒房间唉
这个房间是基地的房间吗
看一下哦是家居房间
家居房间再说吧
家居房间不是特别想要
主要是我对基建不太感兴趣我
怎么点开看
Ok孩子们回来了
在这个方舟已经已经够入了
已经够入了
好了这是什么十连二再说吧
不够咱再再不够咱再说
我觉得我觉得差不多了
我我觉得我觉得差不多
再再看看再看看
Ok阿迪卡通三的我办就嘟嘟ok黑梦
孩子们中午好黑梦
正好正好正好正好宝贝们正好小猫
咪老大老大老大老大虽然买了这个头像
我还是喜欢这个
怎么就什么叫做少女毁耗中和一味呀
我快以换一下点进去有没有动画
看啊看一看问长还没有嗯
他没有马桶归棺台魔关正好中好
哎不是我我从儿拿进去了
等英雄寻找给侯奶不是说过有动画吗
我动画哪里去了
嗯嗯
你好啊
你好
ok来点大家想看的
Ok先是十连最后一个吗
家伙咱们才一百级中间有退坑
没有一直在玩这个游戏哭了
我背的东西给你古怪的
哪里不是不不不不行不行不行不行
不是唉没事儿吃饱底了
吃保底了
那也这样
那我肯定不会歪了
那那我肯定不会歪了呀
那我肯定不会歪的呀
白捡了个流星这白送我了
大姐你对你牛母你懂么
不会了怎么才会歪呢
不会再歪了小嘴巴闭起来
你看呆在右上角的处啊
呵还有机会还有机会啊
还有机会
唉咱们先把皮肤买了好了
哇都已穷的要死啊
姐姐真的好穷啊
但是对我想象的中要好一点啊
我以为得特别少呢
我以为不会出六星呢
结果发现能出真的是太穷了
我上次冲完夏侯就是已经给我掏空了
给我掏空了
大家冲完夏侯给我真的给我掏
掏都没了一滴都不剩了
然后还没出哎哦不够了
Ok这就还有一点还有一点
还有一点还有一点我有感觉了啊
啊哈他这样老李这扣了没出的
我抽了我抽了二百抽没出
然后我就觉得哇塞大神秒
我觉得哇塞大大师不是妙啊
没有七天后再唱
谁跟是七年后再唱谁咱们就咱们就不
七天休个天再这哪有呗
出了一张六星不挺好的吗
谁抽就出了不赖
Ok那我了君姐姐给献马娘了
还好吧还行来哎呀哎呀
哎差不多得了小波
你抽卡吗
可以啊哇这是这个传说
别人墨迹了不会再歪了
好了孩子们再见了孩子
孩子们再见了
我给大家垫好了我给大家垫好了
那么我觉得你们应该是可以了
还有什么东西啊
我瞅一眼再见了再见了
赛欧娜拉
还有的还有的还有的还有的哇
很狼狈啊人家很狼狈
嘿嘿在这里痛拼西仇
真的很狼狈
哎doctor我的胸关起来
上啊啊大兄logo啊
游戏模块多住住住
Thenewstickkedupacandidate
orgotaliketoorrowkor
一楼
一楼我谢巅峰大家冷知识
肩商里的配音已经六十岁了
这是他心佩的冷知识太禁音
他好
好像十田章吧
我看一眼十年上发出发出十八岁
的声音吗
你这家伙果然变成六十岁了
你这家伙还能发出这样的声音吗
什么思六十岁的老头双倍的水流
ok哎呀
小狗小狗萌之小狗之后再来买你活得忍者
之
后再来买结束表演结束下一位
哎等一下你的告住我萌鸡刚也行
一根很方便抬黑的高屋
嗯嗯
嗯过了猴豆也因我来的一个很动的味道来
点
感觉表演出好多时间给面聊的都损伤的过
给予顶论去了
办事处嗯皇来姆在刀口
我什么这么坏
呃这下来了大家我准备来了
你们准备好了吗
我准备来了你们准备好了吗
怎么登出来着让我看看
让我看看
但是这次也是这次也是超大杯啊哇
Sobigcup对家
我怎么感觉这次联动的联动的这个老李的
强度要比夏侯
的高
什么双倍水灵什么意思啊
水灵就是水灵啊水灵就是水灵啊
水灵就是水灵啊水灵就是水灵的意思
这样没有什么知道
一直水灵灵是水灵呀
水灵就是水灵六十岁更是双倍的水灵
飞丹丹高飞等等等等
等小飞抽十分钟抽冲看看啊
雷米利亚唉你怎么没没老大呀
你这叫这个你这家伙怎么没买
老大
你这家伙温柔
我看看你的好友列表里面有没有
我哦有的有的可以可以可以可以
雪然流了看一眼看一眼
看一眼干人照片的个看一下啊
看点成分老马这是彩虹小马联动
没有联动
老马我不是很认可啊说一车看一下
看一下威士丹尔这个苹果买了
但是我没有啊
我家我这瓶买了但是没有还行吧
感觉不是厨力大放纵啊
你这个强度党
这家伙史密斯不给我们奸商升到九十
什么意思
不给我们上一升到九十
你这家伙我不是叉p的了
来老李肉力老李再见了
但是两个五星都出了不亏个十百千万
十万号羡慕
我羡啊出了少女毁号
回在哪黑子说话
嗯
可你怎么不错
那里要等模型八天了的
我们一起那么妈妈哎
在这嗯妹子的呀小礼滚吧
youcan别三的就感动
他们说枕东这个皮肤长得很像
那谁他妈妈等一下反趴上
唉等一下叫什么来着
我们那只咪咪哪去了
那只小狐狸哪去了
不是怎么这后面根本都没有
哎为什么不养我们小火龙啊
为什么
嗯啊哎呀我想洗头
我老大我心里不得劲儿
你的笑对他们说
他们说长得很像林兰妈妈
尤其是这个班子
看他们说长得很像林晨的爸妈
任东被封住江西了
那就啊always啊
不行不呀
我们小伙头我们小伙头这么可爱
有怎么这样
为什么不要我小伙子这是黑兰的妈妈
那这不是他这波我记得还有什么来着
那就不是这个皮肤
我觉得还有一个皮肤谁来着
抱着我她是林兰妈妈翻过去啊
不是我没看剧情啊
好我是人狗口扣的哟
对不起我不开心这个呢他人来了
哎呀这人没事啊哥
我是大哥不是你们正打游戏看剧情啊
我已我已经我已经好多年没有看过灵日方
舟剧情了
我上次看剧情看在哪里
上次剧情看到了那个呃那个呃第几章了
我看一眼那是很多年前了
我看看我上次剧情还存在于局部坏死
看到看到这个局部坏死之后
后面我就再也没看过剧情
我沟动这集我就再也没看过什么剧情
我都没看
是的还上次还是二零年跳过我人生了
唉不是啊怎么回事啊
不对不对不对怎么不对了
老大怎么不对了感觉不对了啊
我是易拉罐我是易拉罐
再叫我是拉罐去追
哎我去不是鱼不是人狗啊
没错对不对
不对不对三不对不对哎
怎么没有配音啊
就变得两够一首木乐木乐木乐洗个手
洗个手快来了再来要来了
要来了要来了来了啊对的对的啊
没错没错啊对的对的啊啊
没错没错恐怖对啊已经拜拜
对对对对对对对对对对对对对对对行
六十抽姐姐下一位我去学到先知去了
原来是大妈妈没有保底
一百二十抽是保底
一百二是保底下一位上断头台的是
谁
看看轮到你了
Gp哼什么叫做什么叫做密码
是猪在直播什么意思
Gp
等一下等一下
等一下密码为什么是猪在直播呃
猪在直播一六一什么意思
首先意思弟弟你何这位你就这样
您是你这家伙狗宝你一大管
所以我改名字知不知道就我改密码
知不知道直接改密码听到了吗
我一会儿我给你改马大新密码
idon
tknowyougoodbother
啊
对不起
不应该在直播间你帮我打对不起谢谢
我操
忘记这回事了
忘记这回事儿和你个牛吧
大力要点姨妈呢那告诉你我
所以带他帮他好我光记着愤怒去了
我看看真是不能
要不你再改一下密码呢
我现在我先退出吧你先改一下密码吧
对不起我是猪你说的没毛病
我是猪你要你要不先你要不先改个密码吧
然后你再跟我说不是我真是我是猪啊
我你你没毛病你说的你说的真没毛病
我真是猪我是我是哦
狗狗你一大管看看你的错误是对的
大家抽是抽你的你怎么没买没抽
我的皮肤是不是看着我的眼睛拍着我的眼
睛
你为什么你为什么不买错
我的皮肤为什么不错
我是妓人
这是我感觉这是我感觉明日方舟里面我买
过
最值的皮肤之一啊买一送了多少人啊
我一年不啊啊
你为许说我们做文机多个
哎呦虽然我还没抽到过他
那没事了再看看你的琳琅可爱可爱
我买的是这个皮肤
但是我说实话这个一直在纠结买不
买因为这个真的长的很可爱
呃一直不开那个随机皮肤的家
他他一直不开随机皮肤一百二不是你为什
么你为你为什
么没换那个名片呢
等一下你为什么不换名片啊
这家伙太素了
ok
出了一个五行合理再来我身上怎
么你们怎么这么多十连
你们这家伙眉上夏侯吗
你们说完夏侯为什么还有这么多东西啊
我真的要跟你们这帮拼命囤囤手机了
喜欢瘦度不行你也行
洗肉洗手洗手吸收换成这个有的快乐香奶
粉红色二剩剩
下的一个吗
能不止吧骗人的来吧
我有预感这件会出
不不不我要看肚金我温了
嗯嗯嗯那这里哎嗯嗯我怎么了
对来了我觉得这也有预感了
他你会多得到有有牛逼去再来
不会有猫有意来了这啊小妹子借支卡
小月姐姐这个什么是直接干直接干
放点都没蜜花晃
房间都没力化晃了先把如拉
原来小宝的胳膊硬要抽收到收不到
你在我私信里面发就好
不怎么三连麦呀别这样别这样
别这样别这样别这样
别这样怕下龙门壁来了
来来来来来来来来啊
对我们的好不积极
哎呦但是他五星没出
你要不努力一下什么什么楼李来了
老李老李好结极好结极好
结局好结局好结局
你要不你要不五五星的话
等之后七天那个白嫖一下的
等今天再白嫖一下
他还会给一个十连呢
咋样咋样说话
哎
老陈王晨
我给你们讲一个很搞笑的事情
就是我之前买过了
买过买过这套衣服的靠服
然后然后因为我胸太小了
我遮不起来后面整个是空的
就是因为他是开那开背着旗袍嘛
然后如果你前面胸不够大的话
然后你后边的话
它会整个是不是都怪我现啊哇飞机场
我没知道太难受我这人太难受了
单抽吧我们单抽来吧
反正就是抽个抽个五星口
痛苦口痛裤
喜欢把年的都毛一些毛一些账个密码忘记
了怎么办
你的账号真的忘记的有
那你蹲着吧蹲着那个什么验证码登吧
little我咋不点电了也不行
你现呀你在这样因为因为电因为电了
你先不行study
然后我放弃了
喂allthename
八音哥艾奎斯哪去了
一起抱着小宝的钢蹦依依不哭
撬钢板吹进去
你担心啊不是你知道吗
不是不是不是不是不是给你刷个风筝
我上个月出了两次高资
你说九九九加啊一点点点都点满
你给你东姐买进狙鸡盖元进站位
然后这个什么鸡鸡鸡雷感言成功都给你点
满
海选一下可能切牛奶紧
泥杆都不大我们不比上
哎有本事跟我比屁股
我有我有三百斤大屁股跟我比屁股来场鸡
不是我不是他这边没事
俺来大胆的死还在老师猴子不是我怕浪分
了呀
但是失连挺多的不好是很多的
再来
对呀还大兴望有天的么大啊
小雷这这篮球出来
谢谢我们出货的一个爱
小宝的三十送的唱什么
十六a十a就是你的十六
我这这游戏五星比六星难出多了
不是啊
要不我说你等送个免费十连算look
不是咋知啊
说一起你们来弄海y失恋吧
给个痛快看嘛
毕竟我不信国度又比大爷写故事了
我不信
哎呀
多look
这个我们带了俄罗斯女儿这一边七
这爱奇艺拿得起吗
Youdon
tknowyoukabouthim
Hi还抽吗
你这根还抽吗
我要不真等十连算了真的还抽吗
人间莫格达奶
可是那个女王大大利亚逮着他
你们这都是一样的概率啊
哪有说什么我十连要比单抽概率高了抽啊
抽完什么意思
拿到真比单抽肯越高亏了
我要到巡龙二组
那里没有好友要上我我不会可队友
space
space是ace
我罚死你我谁了
不行我我我pad哪里去了
棉袄棉袄这样哦我说对不行
我ipad没更新你等我找我去哦
坏熊换种咖啡
我说呢咖啡机吧什么什么啊啊
什么意思
是不是小妹子这什么日子
我的助战没有满九十级就不配待在你的好
友栏是吧
给你们就是好我恨你啊
我的我的助战难道没有满满九十级就不配
带上你的助战
栏吗
给我们那时都要滚过面的嗯一棒钱的九八
k好
坚决好坚决好姐姐删除记录
记得改密码
对不起我给你跪下了啊
舔你两口原谅我吧我是猪我是猪
你等一下看一下哪来路边路边怎么了
路边不配加好友吗
什么意思
你瞧不起路边
路边不路边不配路边不配加好友吗
啥意思啊啊听他意思啊
你以前不是路边
你不是从路边成长起来的
你一出生就是大神吗
你没有你没有见过别人的那个什么吗
你没有见过别人的速蛋吗
什么叫做什么叫做路边路边不加好友啊
好漂亮
Theyithinkkindofindix
大家不对辅助边走起来了吗
你们有这么样子
所以我们在上级bostteris
stafffamilyandaminumota
高
雅雅雅了音乐好高雅
bbbroomfromafew
ticketsononthisdoctor
这是p三的音乐吗
Aniafeltit
ipuloutoutontopfromadecent
blueandandahim来了
这个超级帅的我讨厌联动角色抽出来就可
以
好狂又比较好看的角色
哎对吧
让你们知道路边不是好欺负的
路边有自己的路边你有自己的尊严
我行得正
我坐得这我没有做出我没正直
对呀
我走在这跟着扎心走这边孙悟空什么下这
房梦险
降本的三十四不差什么时候加steam
好友
steam好友呢你想让我死
吓死这们干嘛
世间我了滚不对不对不对
对不对
会我也不记得这个好像是随我而行的
我怎么还记得这个好像是新六星啊
大家不对这这个我真的是新流行的
但我至少是二三十抽出的
好吗
我们还有我们我们还有机会
我们还有机会啊又不是又不是吃保底
对我记得好像是星六星来着
因为我没抽出来no是一个怒者
你给我放个音乐来哥
你你先换一会儿
你现在这个天鹅绒音乐跟我在那个姆
吉卡音乐作业桌你知道吗
你去跟那个母鸡卡经理坐一桌
你看大家我就在跟你说吧
好了结束跟你讲这还是得换
Bgm滚吧david
andtheyarepleaseeventheeso
Soshmonddoeshe
Iknowattemulseafunclimatiation
convincceyouwantandbethat
thezmbolistcisoverconnected
andpassesanhours
Like好的好的就请啊说谁是独变
谢谢
我们冲破一百一十万的三一卡
a六a对你的a六a你是谁
是你a六a利普的亚拿蒂
你是真这条是fi
havesomesholoken
statesandmynapboss
谢谢谢谢
气皮果宝的棉花糖himir
三个谢抱枕谢谢宝非得四个棉花糖
谢谢宝宝请我看电影
走
咱李白又一个跳
这这是看四这场电影加上次的五
常年的单争五场电影
嗯
谢谢我们预感的周午预感谢宝宝的三十四
个叉
这个哎呦a是不是早上翻垃圾桶没洗手
十六块十块你不许再找我叫十六块呦
谢谢你满意了谢你现在开心了
你现在得意了
你现在是应该是沾沾自喜吧
心吧你这家伙很容易吗
你这家伙啊呃谢我们x多少枕小宝的三个
爱心抱枕好结
局
谢谢我们慕雪小宝的五个爱心抱枕和你的
这个电影票
还有你的加了加了木雪宝宝的四个棉花糖
谢谢宝宝的四个棉花糖
我真不能急
我连级都接历都不让我走了走天我去
我的我的我连急的钱都不让求了
三家太好了
攻击力可能能是我这周看定没看上的这个
报应了我只能说哎给讹换了
嗯说默默小鸟我没急吧
我没急
但是呢就跟了十六多斤的朋友三还有大礼
包领
的夸张呢嗯看看不用看了
肯定没了
哼可很多肯定没嗯滚
你们这家伙我对我准备你们这家伙
你们这是家伙你们这是家伙
谢谢我们谢谢
宝宝的什么是什么叫做九个棉花糖和一个
爱心
呃谢谢
我们九什么叫做九个棉花糖和一个爱心
谢谢
宝宝的棉花糖啊我现在我现在投胎改
我现在投胎改物种来得及吗
大家我现在我现在投胎改物种来得及吗
我能不能我能不能改成迪士尼公主
我我从今开始我的我的物种是公主
我我一唱我一唱歌会有小
就是我一唱歌会有很多小动物来给我伴
我能听懂动物说话
我现在我现在我这样物种改成公主
行不行啊
我受不了了
我谢谢七薇宝宝的爱心抱枕和你的棉花糖
谢谢宝宝过费
我怎么让俺们献谢小宝的爱心抱枕
我的妈呀亏大了
现在我们梦姐小伙子下一都不差
整包整包在这里
盲盒没有转过主播有什么感觉吗
我今年亏了多少呀
好心酸啊别人们都是哎呀哎这个哎呀
你今年你今年盲盒赚有多少了
但我这就是哎呀主播主播
你今天盲盒亏了多少了
嗯嗯要死了谢谢我们费市小宝道
我刚一到你碰到两张电照
谢谢宝宝的加
看了IACD制大的公公的梦
有什么么抽那个一起吗
谢谢孟非谢谢的哥的头粮
十部费滚狂你去吧啊
五香爱抽吗
抽一个新令六哦就抽一个新六啊
嗯哼玩儿去吧他就说抽一个星六星
没说臭太多
你这家伙出货出的比我还快
哎那岂不是就我可以的啊
第一本先走吧一个那首
那岂不是就我亏乐不对
那岂不是就我亏了
我亏了一个一九八加一个一二八
嗯嗯嗯嗯难啊难道就我亏了吗
来谢谢xporg小宝的赛事
四不差也不能这么说
你就在姨姨这里出过暖心
陪伴你三句之后你什么想真的有趣吗
有有趣吗
我问我问你一下有趣吗
很好很有趣很好玩吗
很好玩吗
你这样说你能你能获得什么呢
嗯你这样你这样说你能获得什么呢
你会开心吗
你会幸福吗
你这样是毁了两个人的幸福
你知道吗
直播间现在多少
友友
直播间现在四百七十个友友
你这是毁了四百七十个友友的之间的这个
这个幸福
你知道吗
你会开心吗
你会幸福吗
你不会的你只会把大家一起带入深渊
快来我为什么
这是四百七十个c位感到不值呼谁
哼来my啊有加力好容易出哦
有加丽舍得了三的二百五二百五十
爸爸我别走罢了
因为真的我明天明天先找你
略一下换吧
别走客金们爱骨秋穿穿
爱狗别走
嗯不好意思我没事儿
你抹完之后的话
不这个也可以过来嘲笑一六一啊
没事儿
大家这个世界就是一个巨大的兑幻区
我已经习怪了一句逗批逗批来吧
上PCB谢宝宝捏捏小脸
谢谢宝宝捏捏小脸
来了来了来了我有感觉了
我有感觉了啊这个是出货的预感哦哦
来感觉了ok好结局好结局好结局好结局
不是你怎么有
八百二十五个
什么叫做八百二十五个原石
趁你不注意
偷偷等着我八百二十五难烧
我一点都不馋啊
你咋我一点我一点我一点都不馋啊
我一点都不急我一点都不想要好吧
这个啊我承认你们确实是有那么一点实力
的
能不能数据账号迁移一下呀
嗯嗯
嗯能不能能不能数据账号迁移一下
嗯妈妈拿了呢怎么会盗号呢
不会盗号的呀你盗号呀是怎么盗号的
我又像像你有了我没有似的哦
耐心这个十场能不能抽也也可以吧
但我不知道会不能去出代理店
我们先出官服佩联西也能开口哟
嗯
他给的我可能我碰到他电影偷门寡一的作
死的吧
Ok多少号五十八个个十百千万十万
不是你们不动能抽下活了吗
没抽下我饿了吗
不臭家伙还这么愚愚吗
啊啊不好意思啊小灰熊没抽到
不太没没太关注他是什么直径可以可以
不好意思啊我抽了二百
抽没抽到
所以我不太清楚他这么直接啊
我不太清楚的手可是他不是很熟
我原本的按赞丽娜也没有辅助的安泽
丽娜也没有杰哥我杰哥不要杰哥
真的不来说谁老玉呢
我是少女我手你们这帮家伙
你们发少女毁耗中我就不说什么了
怎么还有蓝好运尾号称是何一位
我真的要偷乱你的腚了
能不能别这样啊能不能哎不用天拆呀
不会啊
看你这老欧
我现在有点欧亚招
真招渣难为听了
我跟你说哎别揉脸呀
嗯怎么生气了有加就没抽出来呀
来了来了来了来双双两两两好好来来了
能不能见个双黄呀
怎么连五星都没有啊
Iknowyoutoto别getit
答应
get到
姐姐别这样姐姐姐姐姐姐姐姐姐假方兄马
你换个BGM换个b站
我给我给你记住一下这是什么BGM
呃这个是b端这个是b端的话
换个换换换个假日
你的BGM的问题啊他一见大笔
现在你们在刷什么老玉老玉的
换完b站m换完b站m就来感觉了
大家这个BGM就来感觉了
好了差不多了差不多了
真的接上弟你这家伙差不多了
差不多了差不多别不不知之好歹m呃
双黄是来人把我的火发蚊器
爸我把我黄鹤楼拿过来
对不对
但是把我的黄鹤楼拿来是三个六星
你这家伙吗
留着这个包包包包不抽了不抽了
但是一百一十抽三个六千还可以吧
呃呃除以这四十抽一个六千
还可以还可以还可以
这个李珍杰
这上次你也是上次有你泥芙可爱
你他们都说泥芙这个皮肤不好看
但是我觉得真的很好看
它这个它皮这个皮肤这边是心脏的感觉
这个这个中间是心脏感觉我真觉得挺好看
的
我买了
但是我没有泥芙这个裂位真的很好看
不知道为什么很多人都不喜欢这个皮肤
真的很真的很漂亮
我还蛮喜欢这次设计的
你那次来了蜘蛛来了蜘蛛
蜘蛛是强度蜘蛛不白了
你看大家作为什么来着
作为一个这个呃先锋再不熟减四秒
这是强度打砸的
哼哦我真觉得你服那个超级好看
哼我没有怎么没有你服
不是上下那个那等他送的时间再抽吧
哦坏家具谢谢
嗯哼哎呀啊七十抽左右赢谢热嘴
这个签名名在不在
现谢名人在的话我要给你发验证码喽
我要给你发验证码我给你发喽
嗯嗯
哼谢谢我们见毛废纸小宝的两个棉花糖
好吧
赶紧先帮喝着
谢谢谢谢宝宝爱情抱枕
哇
我宣称这个是今天最old的一次失恋啊
这个嗯嗯哼世界最欧美在失恋呆子
这个这个是今天最最完美的一次试恋
抽了两个棉花糖味就很满足了
下辈子一定不要当小坏熊了
我受不了了我打五哎
都要看我的伞
二伏三我怎么这么坏
不要我是他不在我出生之前
他就不能跟我说一声这个在哪哪啊
不是不是脑脑不是就不能够
我说一下你不可以成为小浣熊猫
哔哩哔哩系统盲盒里面是有棉花糖的
我跟你讲纠救我的stuff
在我姑姑落地之前她不跟我讲
全是他的错真全是你的错
在乎全是你的错
今年过年拿两箱牛奶和这个两箱黄桃罐头
上我们家拜年
知不知道你给我磕一口
真的吗
就是你小时候末没有那么多人气
哇罗格斯罗格斯的强度不亏啊
罗格斯强度哎你没有罗格斯吗
啊那不赖那不赖那么快啊
那么快啊二十抽出如出一个心又大悲
你还要什么自行车呢
托儿嗯狗托儿嗯狗托儿嗯
爱你那你那个什么还臭吗
你们家还有一个还有一个概念
没抽到呃你这爱狗托狗蛋
别跟我说话狗蛋儿哪去了
这么靠后吗
哦在这还有的在抽啊
哎错了错了别接了哦
在叫我别跳一六一一六一已经绝经了
你们跳的话不能投胎到我的肚子里了
大家我结晶了我有办法也生不出来呀
嗯嗯
娜娜
等一下
小分钟直接进了生不出来的
如果你能生出来的话
你就你就你这跳都跳不下了
那能住出来也不能跳啊
下面鱼可及的钢本深形下方白花块球
染色为黑色十六是你的黑色
是不是
嗯嗯嗯朕橙色啊我也没有橙色啊
哦在等啥
好萌doctor呀
勾勾勾有没有带过来帮你
No可爱我该给个白放一块
那我还唱什么大西哥哎
抽取了莲动的角色那记得点到电影哦
凯柔哎这个我觉这个我贵了
CCO正下我的这个线就在是你抽完了之
后有上场了
因为这个时候下回的时候我就没玩了
然后我那个时候就没抽
他百炼交油
有些有上场的有生场的空间吗
当时没人关助这个角色
怎么这这个这个游戏怎么玩都行了
是感觉上场上场率有点低啊啊
薇薇安娜可爱你我有时候之前还能看到闪
灵拔刀吗
然后里有快速复活的词条
真的吗吗
我看一眼啊
快送服
我有的退款怎么收呢
模拟器的声音关了吧听不清说话了
我小点声就好了这样就好了
跟我说一下就好
老李老李来呀老李
老李走了老李来老李
来老李来呀老李老李
干嘛呢
老李我这屁股都做出讲座了
老李
你再不来的话
我现在手枪就是不是你指着你的
自己的脑子是我指着你的脑子
不是这个丛理
不是不是这个不是这个跟人再聊微信
好不好
可以啊当然可以加好友了
可以啊
你现在就可以搜索叫AA浣熊咖啡批发
小嘴巴给我闭起来啊
怎么不是你嗯啊都是你呢
狮子王来了我记得他的配音穿成林子
单价是c宝
哎呀是这样不是steam好友
你不加
不是你们从哪里get到我的steam
账号
的好友的谁有
是一回耳朵有点发炎了啊
耳朵也发炎了我得严重点上来了
大家什么子托儿谁呀
什么人什么托儿稍微搜
搞不懂这托儿来呀这托儿来了
这托儿纯纯的狗
托舍徒又想骗我给别人方舟花钱
这位小朋友给别人分钟花钱
你这家伙你这家伙如蜡如的蓝
你这家伙看看有没没我好友
我给你抽成
这样的话你还我如你还没我好友的话
我真的别染下
你了完了三我看见第一个不是我的话
我就知道了
你这家伙哦有你有好友
好友已添加他
为什么不是星标特哼哪去了
我怎么这是老大老大我没喜欢你
哈哈哈老大我们喜欢
然后设置一下星标好友
怎么收藏好友啊
哎呦摔的雷
哎怎么收藏好友来着
我为什么不是你的质弟
我为什么不是你的置顶
我也要这个你听见了吗
我也要这个我也要这个左下角哦
左下角哎不是你是谁呀
哦对对对好了可以了
最难唱出口
这是你的小坏人们的游戏账号
千生难买我愿意你知不知道
嗯嗯
哎我想大比大比嘟吼戏怒撒阿纳达呢嗦啊
看那一次
你们没觉得我今天嗓子状态好很多吗
谢谢曼如拉若拉小宝的棉花糖
欢迎你的爱心抱枕
哇那是红帝
想当年多少人对红帝感到痴狂
感到疯狂感到框框撞大墙
怎么非是想跑到妈呀三张电影票
我六块钱抱枕谢谢宝宝的棉花糖啊
谢谢萌萌的爱心抱枕
为你的点票不飞了
宝宝不飞了不飞了
亲质是当时是真的真的很多人在抽婚点
怎么这么多小红点呢
快点歌五g卡音乐吗
不对等会儿你别门禁卡了
你不行不去看你不行
不去看鸭大熊不不对
我我先你换换一儿
再给你换回来哈
的抖音我真的怕了来到基诺哥勾来
我猜猜猜真的我有很注意
不会把身份证露出来的
我不会的我没有那么猪
我虽然是猪但是我不是大猪逼
希不记不信我的三十四个差
牛魔的打算改密码
才发现能看到我身份证号
差点我开合字儿真的可以
不会的
我每次都会很注意把这个这限关掉的退出
去的
我我我没有那么猪
真的
我我我虽然知道我自己我自己不是很聪明
但是我没有那么不聪明
哦
不会的不会的不会的不会的
一不小心如果在直播间露出的话
那这辈子就完了吧
我就直接以死谢罪了
我不是那个我没有做过这种事
只有没没有
哎呀啊查一下查一下成分遗言
你怎么没买这个呀
这个那旁边那个龙超级好笑的
之前漏的是别太不许说漏这种话我夹住了
我今天可没露啊我夹住了的
我要告诉你诽谤我可是夹住了的
我夹住我真的没漏任何
我之前也没露任何
你们这家伙张嘴就来的
我告你造谣给你告成
威娅法庭还未想
任何在强化成自身权利残出魔
你不用着急啊有之后表情包出来的话
有你嘚瑟的别叫别叫呃
要来了我感有感觉了
有感觉了下下一次十连十连三斤啊
十点三姐来了哦没来
老李走里我拿着手枪指着你脑子的
老李你别敬酒不吃吃罚酒
知道吗
我要愤怒了可老李你小心点
是是我要指正你了
老李你小心点啊下一跳上下
这不是你来看了这是我来看了
你知道吗
老李没吃过正统城堡了
我这我好像我好像整个幻熊生涯就出过一
次城堡吧
还是上次要出驾大班的情况下
那城堡有那么好处吗
快点快点太低了
假的假的我跟你讲出城堡的全是托儿
你知道吗
路过啊已可以干嘛
你这看一下
这叫什么小树不修不直流人不修理
耿啾啾知道不哼哼哼
知道吗
虽是魔鬼
是的败着托他百分之百是托帅魔魔你个口
洞
哎
如果说昨天我如果被帅手蘑菇推的起不来
的话
那我是不是昨天我也会输城堡蘑菇
咱俩换一下吧我再也不推你了
蘑菇蘑菇你回来了我再也不推你了
我再不对你了蘑菇我夺走人生了
我去谢谢我们明月家
今天的范小宝啊
感谢给我们缓存快缓的大力支持
谢谢宝宝的书那么大谢老百姓
谢谢老板板万生机谢谢宝宝
我就被被夺走人生了
大家呵呵哼嘘
我想一想到昨天玩的游秀就想笑啊
我昨天啊昨天玩的那个联动
真的太搞笑了都受不了
嗯嗯真的真的啊感恩嗯等等等等
嗯嗯
嗯哎是想的
我要以一个美丽的夜晚
长大掉种许多的带药
什么能不能把枪放下说话
求我个给你们个不行
放下放下枪说话的那就要是我挨
骂了
我好像自从把枪举起来之后
直播间再也没有人说过老迂毁
号称哈哈看没看见大家
我跟你讲
哎呀
冷兵器时代已经不行了
就得是这个武器啊下降什么银子
搁这演戏我呢滚ok以在你那滚吧
二百抽没出的你就不需要了
你这家伙已经不需要了
你知道吗
说对你妈妈只给我这个
我操小灯烧灯好年轻的样子
好年轻的小灯还行
小灯有超大杯可以不赖
前期打的应该会很顺风顺水吧
你这家伙快来看看啊
看看要求抽的时候能放这首歌吗
Kkii还有点歌我去害怕
我点歌等会儿啊洗命闹k我哭
还还有BGM定的
哇塞夸夸张加三十加三十的来了
我去还有这种点歌方法学会了啊
老李撤退就好开了
这个他们臭多嘞老李来了
来来是你来在一个女孩
你们你们都玩过比赛吗
好玩吗
真的有点勾引到我呀奥李听死了
怎么咒你怎么撞到你没事
老李会呜呜好玩啊真的假的
你别骗我把我骗进是啥
Rooter俺大的都是你们爬
他还折磨哦
umbrella给我过来
我先把你拿功夫熊拜拜
拜你马上拜拜
谁找到真吗
你是否猫猫猫猫猫猫猫妈妈只剩下天哪
转中文妈妈主播就喜欢夸他
我爬不动了我爬不动了
我这件m周都长得太干
快死了不要不对不对
才色了动啊
可是恶梦一定白锅就能回到失败的吧
这你这还是不能下你知道吗
这个还是不能下老李外面
老李嗯我已经不是月考子了
你看你看大家就得把这个枪架上来啊
不和你去吧
不错你看就得炸枪啊
嗯扎错啊这佐乐长得好看
不亏都都是new都是new
都是new
老铁恐龙来了啊我又出国了
感觉又操天天跟老李不讲唱
老李在老李在天台我也在天台
有感觉吗
那是光别扯呀再见了
再见了
所有的老李ok没有六千的平等啊
别这样别这样别这样
别这还是五百一有谁可以
我拼命来别放开我
那一万妈哎呀带给我不理娜卖
是充满那天来放下去休息啊
你这家伙不要在西瓜私密
反人家就是休息啊的
我更再给你那么多
我的一那一起快看毛一点
能浓一点是一点大家能浓一点是一点
我再抠一抠再扣一扣
他差五百一还是能抠出来一点的
等一下还还是能再扣一
抠的再扣一扣的
小怪熊平时就这么狼狈
开始我平时就你这波下回那几天
我真的给我自己的工招都全用完了
把他心里他一直在等扣一个
扣一个
这边扣扣那边扣一扣就会有的会有的会有
的
呃然后那个谁来的
给他给他给他这个呃一个这边领一下
鼓励我然后这个买一下
然后呃唉我任务哪去了
遥空你的从没真还有一百回来脚面
还有没有你有没有脚面证啊
当在哪儿
哦有的有的小妹这是哦
小妹们买了我啊没了来了
哎呀
没了宝宝
咱们要不先到这儿要碎呀
碎石头吗
那就试一下吧又来了
来来来老李你别不知道
不带全部过来EAT吗
不是的
鱼动亏了三个石头好结局好结局呃
一百呃一百抽出了三个三个六星好姐姐
三十抽
一个转三十三中一个六星转转转转转转手
枪还
是好用的
只给我也许没联动什么联动的p三r海猫
我真的要控制你了
呃
我看看呃嗯嗯嗯嗯嗯嗯嘟嘟嘟有了吧
现在剩剩下的是不就是剩下的是嗯
我看看啊官服哦
还有一个现嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟小浣熊
的咳嗽纯享版大的啊
可气是天王不会爱上我
天天哪声音咳嗽声音好好听
好为你着迷哦
Loveloveyou个小坏熊
这咳你咳嗽的声音真好听
好喜欢你简直咳到我心里谢了
宝宝怎么这么会咳
连你的咳嗽声音都如此甜美
好喜欢呢
不是安吉丽娜你个云你也是云狗
你没有资格收我
我都是我就后看你的你是已经够
你没资格收
我说过你志俊我的宝宝拉救你们
哈哈哈妈得是个你这很迷人眼控
等一下等一下真的少很多了
但你得往啊搜索a哎a你们这帮人没有点
特别关注的
老老实实互点一下快手咖啡西啊
还行自己把那个什么点一点
你看看风笛也不赖我偷偷给你换私货
要我说还是这套色
虽然这几套衣服我都有就是了
但我要我说还是这套色
你不懂这套都得有难了
知道吗
就得穿这套
有没有那个你竟然忍住不买
你怎么忍得住的
你怎么你怎么忍得住的
你怎么能忍得住的真的假的
来我去我没有位置
戴耳朵没忍住来年不合真能复合
我们真的假要一下
大家没抽到的后信后台再私信我一
下给我扣个一
大家感谢我们直播间一的水瓶的时候到了
我们要做VR全VR一最多的直播间
知不知道
结果出过一个小宝的三s五场
天黑六黑壳什么什么叫黑六
什么天啊十六音合奏也太好听了吧
啃到我心坎上了爱上了
爱上了从此我就是铁血暖男JYY
可以嗯可以从新今天奉奉你为十六银的换
口子
肘子给的把你俩小模型
从这开始你就是时候你得换考
你要多久合适的赢法师不亏
有百事不归但是他可是赢法师
哎你说对但他就是他是营法师啊
哎呀那可是营法师啊
你法是怎么能亏呢
女法是肯定不亏的呀
正正赢法师一张烧狗多少钱啊
谢我无生前小宝的钢棒剑神份钢棒收
谢谢我们八八七小宝的钢蹦姐妹一天不听
怎么变自恋狂听着呃呃了啥意思呀
谁自恋呢
不认识啊肯定不是小浣熊啊
我今天中午吃大螃蟹了
大家
但是这些螃蟹不是很不是很肥美呀
小浣熊差评螃蟹不是很肥美
别给我今天啊因为你这嗯好吧
嗯
好吧吧
小浣熊要掏出一点正惊式感了
哎接受看看后台还有谁没抽的
后台私信我一下先抽官服
嗯嗯嗯啊哼嗯给我哎
你好等等
你可像是那个的阿哇哥哥哥哥
索米德呢
还想让那个奥特曼哦你不是我都退出这个
界
面还能猜是输吗
啊我的眼睛还能耐抽
还有的还有的还有的今天什么时候什么时
候下播
取决于我的代抽
还有多少小姐姐还可以吗
哎呀这不是这位是这位
是老姨吗
谢谢我们听海涛声音
小宝的三十这么翘
因为我没私信了看你一下
Ok我看你我瞅你啊是收你一下
有的小宝们给我发完私信了之后
然后他撤回了然后就发不了第二条了
嗯嗯嗯这不也是这不是老猫吗
是都是岁数大的没事儿
那个拼密吧都是岁数大的
没事儿没事儿哼stupid少年少少年
的过了
多拉利亚人
Ok没唉
抽什么啊
超老李老李来老李走
你老厉害是二十周就出了真假的狗托啊老
马
然后老爸是妞老马是妞
老马识徒识到家了老马来了
老马识土老马不亏
我们明日方舟有进位概率
既不打人也不受招
老马其实就有其中一位
没有了没有了什么都没了
什么都没了
嗯
玩去吧
我寻思二十之后住个老马不赖
小宝贝玩儿去吧
二十抽出个老马真不赖吧
那老马藏度还是可以的
纯看报纸的哪有回号没有号
嗯看哈哈哈大家后台给我发代抽的
就是要再给我扣一个一啊
要不我找不到
因为有好多私信给我找一下啊
等会儿再给我扣个一啊
可以
那一次是我是后台给我生鲜员扣个一
look
你这家伙乱套公式的来了o海哼哼
谢谢梅解怎么办
你帮我现在给你解一下嗯
等一下我现在给你解一下呢
姐姐私信嗯我没截你私信吗
等一下
你挺单象
你是不是最近干完事了
我怎么搜不到你名字一脸胆笑
你是不是在这儿干坏事了
B站把你屏蔽掉
我这边搜用户是是不到你的名字
不是没骗你啊啊
ok不是我真我真搜不到你啊
骗你是猪你就干坏事了
他有谁有角色技能
好奇怪嗯嗯好奇怪
嗯想一摇臭理一下谁的嘉人
嗯你们没我心怎么你们走嗯
不会捣乱啊啊被捣乱念呗
你们这家伙吃就解过私信
还跟你们说解私信
我记得我我揍烂你的屁股
你们这么结过私己的家伙
给我搁这困着听音乐是不是
嗯应该是这个吧都是逗我吗
嗯嗯歌儿不对接不过来了
奇怪
接不过来了
谢谢我们东月小宝的亲密之旅
谢谢宝宝的亲密之旅
后台司机妈呀直播间好多一呀
妈呀心里回荡了一怎么讲呢
一种幸福之情啊嗯拿你个后面一点吗
吃嗯嗯nono我是零不行
你们不可以互相不可以不可以
ok就先解到这里先解到这里
剩下要解私信的自己上
我后台发私信去行不行
在这就先解先解到这里了
我看一下啊呃嗯嗯新干员都出ok哎
看看茶叶成分哦
风笛大家第一个都是风笛啊
不赖风笛这个皮肤真的很好
看来天私信叫我姐姐怎么发私信
第一条私信是可以发的
我看到你给我发的私信
我就会来快给你解
别看庭没看庭我的木木好
我刚才一直没拍我
我个啊啊我没看铁幕吗
是你们刚才听我就是我在我在解私信的时
候
一直都是黑屏啊
哦哦没有因为放的是游戏的画面
你们看不到后台在解私信的那个那个场景
别问我SB别别别别别别这个我觉得VR
这么多了
不差我一个是我也为什么都不差我一个后
台的私信
后来私信的话是第一条是可以发的
只要你发的那条别撤回
我就能看到枪能放下来了吗
嗯可以可以配哼七当然可以啦
宝宝享受音乐music
嗯哼哈哈哼我有一个美丽的愿望
长大有种许多的太阳
哎什么意思啊
我是不行了我好经典的
我今天的故障我不行太好笑
嘻哼来干啊
嗯嗯嗯三嗯嗯我哭的
我叫我要哭了我要哭了
我真的要哭了
我这次真的要哭了我叫泪流满面了
小心我给你唱
水牛记你听见了吗
老李啊啊嗯嗯啊花啊
拜你吃恩快点你我自己的哦
你三这怎么夜间渐也会有声音或者没声音
呢
啊no恐能啊嘿嘿你新的了
你黄色了点水溶质
哎不对控场控场上五星吗
大一个不会吧
格斗u不kasix什么胎阶看看
忘记了还行吧
哎lookdown
织布机不赖这不记不得来
哎要有突破感觉了哦
有感觉了来感觉了
嗯
哼赶着走了
不是能不能把它加到这世界多少年前
的老东西了
能不能放到这那那里面去去
能不能放到能不能放到中间信访去了
世界都多少年前的都是多少年前了
我不想来感觉了一下
嗯
来感觉了
你看我说不来个你这个啊
哼你滚你也可以你滚
呃再来又感觉了一点没感觉了
没感觉了感觉走了
怎么又是这次我感觉我直播间出了黑皮的
概率相当高啊
感觉感直播间直播间出黑皮的概率相当高
快点颜色不对
我再看一眼号主的需求啊
别不要别这样
不要不要不要我对不起你我对不起我
对不起你我叫花娘
但是三个六级还可以吧
三个六星还可以
就是又是有点老东西了
呃在这里这个是必服的这是官服的
是是瓜粉啊
对不起你宝宝对不起对不起
唉
我的啥抽大号
所以你新建了一个号让我抽吧
认识我们感觉概率很大
不会不会
大家就怕我自己给你们抽烂了
你们先在这个小号抽吧
就是不会吧
呃不会吧大家不会吧
不会的呃不会吧呃
应该不至于吧
来那阵定他嗯嗯
每当想站机哭变色人的名字不一百三
哦才一百三十个单元
可能在哪里去啊
老李老李啊啊哪里差不多得了
再给你最后最后一次这个我自己的老李老
李老李来了
老李老李嗯什么意思
要不枪放一下吗
我试试我试试来个双六星
我看看行不行啊
哦
老李来了
唉
这不更打着枪懂你一次
我炸AK去了我是炸
我是炸ak
有的人他在唱
youarethelight
还是说youareliar啊
他是他是在唱什么
嗯嗯这个抽没抽啊我不记得了
看一看瞅眼
我要是不小心给你顶下来了
抱歉我是不小心把你顶下来了
四明八线
但是跟到一起感觉感觉好像是你抓的
因为我把你顶下来了我盯死你啊
这个抽完了的特比有自那没事了
你赚了你赚了rock奶奶等啊
果果你好我不喜欢光娘蛋
就是你盯死你
对啊
你们是顶我
终于轮到我来顶你们了
果果你玫瑰的蛋奶充满血啊
老李充满血吗
你这家伙日子不过了什么意思
海浪小姐
你你啊
你这家伙不过日子了啊
哥
那让我充满钱包
我我有点不是这个BGF得换老
大我要这个BGF终的门前
不行不行不行
这个这这这个BGM是不万万不可以充
满钱的你知道吗
这这个b站不是万万万万不可以充满减的
啊
好勇敢好好勇敢好勇敢
我多年没有我好友嗯
哎哼怎么这样白打了琵发
不是噼噼噼啪噼发自己的
把好友加上
知不知道看看一九年老登跟我要老登看看
看看成分啊怎么全是盘墙
好吓人啊
好吓人
这是那个你还是叫我云狗吧
感觉云狗要比思连狗好听
你还管你还是管我叫云狗吧
人你管我叫夜懒罐吗
你看你看我像易拉罐吗
来感受一下来了我这蛮抢老李啊
但是老李的确实强度很高啊
你们这帮真是逆反家伙就逆反心理啊
没有急头围脸嫁啊你们你加我好友
知不知道常住常客都得对
对不是不对不对不对不对不对不对哦
对的对的哦不对不对不对
老力这里嗯终西失败
beef也能加吗
我好像没有beef的账号
骗骗骗他一下骗他一下来
赶紧找到有趣兔兔子兔兔子赶觉走了
不能擦个小手
我觉得应该是我鼠标的问题
逻辑早晚天会把你换了啊
我昨天进的那个什么
昨天刷到那个灰灰的切片
灰灰切片他说他也是用逻辑呀
哦我感觉自己心里受到了一点安慰
老李老李来了
一直轮一一直到李一直老李一直到底
one
一个啊五星是这样子的
怎么说不说什么坏话呀
我说什么坏话了两只两只能做到吗
能做到吗
上的回来欢迎回来欢迎回来
欢迎回来两只做到我行我嫩
我可以别这样别这样两只啊
不行不对不对不对不对不对不对
哎你给我多个彩吧你给我交个财
哎老大我们可以的
老大我们我们对的我们对的啊
哎嗯疾风唉
你们知道疾风大腿上有颗痣吗
超级涩的被挡住了
我记得田峰大腿好像是带腿环在这边
腿好像好像是有个痣的
抽到种末地的
对对对
我在种末地看见的钟魔鸡看见他的腿了两
只
哦不对不对嗯怎么撞成隔壁了啊
什么啊
那么啊
verybubble
对给我唱一个吧我求你了啊
对对对对哦对对对对对对对对对对
对的对的对的对三只嘘三只
你换没画
我按我我觉得你该是画完了的
你怎么不理跟着我话哼
下次留着我画三只还差三只来
应该是可以碎石头的吧
要充满钱的话应该是可以碎石头的
好吧是碎石头的对吧
对吧对吧对吧
没毛病吧对吧
碎石头是吧
那我做了我真的收了
我真抽了
呃这这个歌是正都八年之前了
少女没有回号了之后问问问问
所以ok嗯哎我吃完吃完海鲜
哎吃完海鲜是不是不能喝橙汁儿来着
Ok嗯三人只啊来了有感觉了
大家赶紧救救大家堵他啊
你要多还有五限行啊
嗯多彩哦有感觉有感觉
有感觉有感觉了有感觉了
换换换个换个换个换个换个
我们无敌的小火龙哎
小恐龙这个皮肤是真的绝棒
有一个人有的有的有的有的有的有的有有
的有有的要有
的
老弟哦是决胜礼哦来个书红
甚至哼还差两只看两只不止
太好了太好了太好了
太好了太好了还差一只
还差一只还差一只先给他升吧
还差一只还差一只太好了
太好了
哇蓝恋般人有信物吗
不是要抽吗
还能退吗
那怎么说要要心无筹码吗
不知道这个信物是给老李还是给其他人啊
先抽ok我们没有很废好不好
很飞的阿斯卡伦阿阿斯卡伦也可以
阿斯卡伦不在阿斯卡伦
阿斯卡伦阿斯卡伦满起来了吗
哦
没有没有没有没有啊没有没有没有没有啊
没有没有没有阿斯卡
哎可以可以啊不是这个特种啊
我没有黑maybe我没有飞
嗯我不是哎好吧
我们没我为了这是四揍你的
我是揍帮你的
二三只剩麦个你还要怎样
你还我怎么样啊
别这样别这样别这样
别这样这就是即将是收出来的代价吗
呀
哦可以了可以了可以了耶嘿嘿耶
我们是冠军我们没我就没
我们就只为了呃发有几个一个我只播了两
个
不是冠军VR的铅笔哦
只我爱两个不来好结局好结局
嗯
好结局好结局
我们只玩了两个好结局
官府账号官服的应该是不是都抽完了
还有官府没有抽到的吧
孩子们吗
有点单退
柳姨我的妈呀你们有在说反话吗
谢谢我们天海啊声音宝宝看一个
谢谢宝宝开头的舰长老板大气
老板事情了老板的万事如意
感谢对我们快松开玩的大力支持
谢谢宝宝谢谢宝宝本只有再见啊
你看看抽的还可以看
不还能得到老板的认证了
嗯对没有了是吧
没有的话那我就那我就是抽缪喵了
喵喵
那我叫臭喵喵
他们老伴儿糊涂啥意思呀
啊好老二胡子都来了
喵喵我的喵喵模拟器在喵喵西
嗯哼哈哼哼大脚下有个一呀
你也是官服的我给你找找我看看你啊
等会啊我找找不值昵称
我找找你门前的桥下又过一圈呀
快来快来数一数二
四六七八你是官服的
你是官服的你发账号你是官服的
你这家伙你这家伙私信里面给我扣了个一
一
然后我给你扣了个一一
然后我跟你然后你给我来了句
我是官服的
我账号呢亲爱的亲爱的账号呢
小调皮啊
小调皮啥
我的来了一的好开心
一每天都这样一
哎
我操出来是我这没逼的出来
我去耳机这么
你怎么还是小宝特谢宝宝的浪漫城
堡啊谢宝宝来来我们直播
谢谢我们
我是我们xboy小宝的棉花糖
看没看见大家我们苦尽甘来了啊
我们苦尽甘来了你想不不
嗯这这也是一种电影票
宝宝
我们今天就拿着今天出了几张电影票
我看一眼
我们现在拿着十来张电影票
请大家带我的浪漫城堡里面看电影
拿我这最高级最先的这个最新的这个这个
这个投影仪
来请大家来看电影
我们一起来看一六一欧皇的故事
怎么样不来啊
单抽什么哦是单抽出的呀
一哎呦不客气不客气
大家也抽好了大家抽没了
十六英十六英也抽没了啊
哎呀还差一个官服的
你这小调皮臭官服不给我发账号
谢谢宝贝我看谁在说我是没逼站出来
谁说我是没逼小灰熊
小灰熊不会再没了
后面人要用多少给阿姨还债
我跟你讲你就不能盼我脸样好吗
大家这是什么
这是我们逐渐变欧的这个象征啊
证证明我们日子越会变得越来越好
这是一个好开头知道吗
这是好开头啊证你们这些家伙
大家我是看来上方电视
嗯云兰酱可爱你哦位好饿哼哼哼
嗯哦这么多这么多你不设置生日
你干嘛啊
五十二七这么老的灯
五月一号这么老的灯
加你好友AAAAAA浣熊不是
哎
这怎么不是喂
你们用没用上我的输入法呀
喂啊啊
嘘嗨
加一好友再带你们看一下动画
他没打算了
本想给你们看看我贵贵的动画的
看眼成分又是一根十二米
谢谢我们海浪声音宝宝一百次么
炸爷爷太傲了
自己抽祥子歪了九个抽马路
西尔歪了六个这艾拉歪了六个
哦我怎么这只挖两个
太傲了谢谢你
不客气不客气我的妈好难过好难过
怎么会这么样别人帮助你坏事做信
唉
小火龙
嗯
我们的无敌小火龙多可爱
大家你怎么不买这个呀
你们不配我们正棕熊
那你怎么买这个呀
嗯
小我龙可爱ok
抽老李臭老李老李老李啊
有人现在你们现在有人在打活动剧情吗
我在考虑这次要不要看一下活动剧情来着
哦什么你结束了五星抽没抽出来啊
五星走哼哼嗯走了
打开我的喵喵喵喵喵喵
难道说看没看见啊
这就是小浣熊真正的实力
嗯哈哈对天哪这就是纪六一
嗯好要啊二手啊我的家
这叫二手在哦完了是吧
对吧
我看谁在跟我说什么老区小老区毁闹钟了
瞎跟我说呢哎呀要更新了
人家要更新更新的过程当中
那我们聊会儿天吧
嗯看看嗯要更新的是我嗯等等等放
大啊
这样差不多可以ok然后跟大家讲一下
今天晚上的联动是在九点半
因为那个有点时间
晚上安排说是安安排九九点半九的
就那然后我现在在做
我我我昨天晚上做了一个那个什
么
我昨天晚上做了一个哦十月份的创建计划
的那个那
个礼物
那个单呢
你们输我从二百直接跳到二七七
会不会有点跳太多了
昨天昨天还跟李口说呢
我说我这个定的这个充电的目标
我说我从二百之间跳到二七七
会不会有点太夸张
但是我又不知道做什么礼物好了
你好难做礼物啊天哪
不知道嗯不知道做些什么东西
对呀所以我也在担心
真的能有这么多舰长吗
我也在担心的
我怕但是拿不到咱们练起商业来想保的
三十这么差官服还超满一留
一再抽官服的话可能要等一会儿了
就是我要先把b服的抽完
然后再抽官服
因为并不还有小伙伴的什么
中午吃茄汁锅锅包肉
盖饭写申请书
你你直接你直接吃啊你直接吃
你不用再问我了
你这个问我的话你不是在申请
说是想吃你这你这是申请
我来骂你两句
哎
你这根本不是说呃说哎呀啊一六一
yeah
我要去吃铁这锅包肉呃
然后给你写个新的书包呗一下
您不是这个意思你是想听我骂两句
急什么木糖醇小宝的抱枕
选的爱心抱枕哼哼哼
没有足业啊没有这种东西啊
没有吼无会的不会存在的哦
快更新了还剩还差四百点
很快很快嘚嘚嘚得嘚噔噔噔噔噔噔噔分分
噔噔噔噔噔噔
啊这歌是不是有点老固了
鸭蛋有嘘
这歌儿
这歌儿是不是有点歌儿
不太老不要啊是哼实话说话
年轻呢
什么叫第一次听这歌在幼儿园是什么意思
呀
看他蹦蹦蹦蹦嗯棒棒棒
棒棒棒棒棒棒棒棒棒儿
哎我记得好像有个人是嗯嗯嗯他姐啊
大姐大姐大姐大姐大姐大姐哦
在这儿看到了哎怎么是验证码呀
哦那好了啊不好意思啊
一不小心给你发了个验证码
骚扰你一下不好意骚骚骚扰你一下
骚扰你一下你瞅这闹闹的啊
knightorganizing
什么叫扫之什么意思
谁扫肯定不是我扫合成玉和抽卡券全抽了
吧
不碎时ok收到哦
三万多好多全抽了吧
老大日子不过了好多
泉州的吗
咱咱咱日子不过了哎
这感觉模拟器有点掉帧呢
周周姨
你在说什么东西稍微收一一的马马都来了
感谢missq说出句话
妈呀吓哭了全抽了吗
留点锅那什么吧周年还有那啥呢
还有半周年呢今年才过了一半儿啊
哎出点头我想看点踩
嗯嗯我现在这个岁数大了
没有办法
是小年轻
那么叫了馋虫也不一定出
怎么会呢
点点过了一半九月份吗
一大半吧爆砍八个双黄连的妹妹下播
小姨还在奋斗奋斗怎么了
岁数大限就该奋斗啊
六十多岁正是上班的好年纪啊
结束还抽吗
不抽了吧留点吧有点过河钱钱
有我们家老一辈儿说话岁数大了
退休之后手里得攒点钱
留着以后养老用这个钱就叫做过河钱
有点过河钱吧
我们今天也不赖好不好
我们今天也不差
唉怎么说那不抽了
对吗
有点儿有点过河咸哒哒啦
哒哒哒哒最初游戏账号嗯
还有谁是壁福看一下高低服皮肤皮肤
呃ok在这里看到了是什么
嗯
出六线亭老样子
一百一十没出的话就自己换吧
不要说这种话
嗯
怎么密码错误我们肯定会出的呀
是你们要相信自己啊
大家我们要一直顺呢哒哒哒哒哒
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟哦
来了阿克纳一子阿克纳一子啊
这么多东西啊可以十六
十六十六十六个十百千万
十万六位八
你们啊你们你们哪来这么多豚豚鼠啊
怎么怎么哪来这么多豚豚鼠
谢谢
我们夏梦莲香宝宝购买的舰招
谢谢宝宝开通的舰招感谢对我们坏
咱们看完的大我很大气
谢了我是你的烤老板
万你如意谢谢宝宝开动的舰长
看看你要认可你以及抽卡实力的来了啊
黑夜营再叫一个呢
我这个黑夜营再说一个呢
这就是泥的实力科幻魅力
知不知道说等一下看一下
默默默默摸摸驴木木木木快点
你不能接受为什么不能接受
你不能接受什么东西呢
要出了大家我有预感要来了
我要去砸了我有预感要来了
我有预感不花心努力回报的幻想
哪有这只小浣熊的实力所在
好吧啊为什么你不替我开心啊
你知道为什么不替我开心啊
哦
来了来接成礼啊
杰西卡今天出几个杰西卡了
今天出几今天出了三个杰西卡
还出了四个杰西卡了
怎么这么多杰西卡
怎么这么多猫怎么这么多咪咪
哎大家的咪咪摸的怎么样了
大家咪咪摸没摸完啊看一眼啊
大家咪咪摸一半儿了行
有脸摸摸头
哎他会给你发龙门币
不很亏不是很亏啊
妹妹大家秘密摸一半儿
对大家秘咪上下其手
他然你们觉得石头哼哼哼ok看一看来了
有感觉了有没
你看我说感觉对的
感觉你这眉毛老李ok早就跟你说
了不要说一百一十抽这种话
但是嗯早跟你说了
我们不讲一百一十四种话
好将军鹅看看下一位
现在我们刚这个葛小姐的
刚宝宝说到猫咪咪一看没看三减一
没看我今天十一点多才睡醒啊
睡醒就看这个是不是有点太上火了
问一下睡醒就看这个
但是我们有点上火吧
哦当嘣嘣嘣不不不嗯嗯
剩下是不是都抽到了呀
官服嗯千万别看那就是要看
Ok那应该是都抽完了
大家我刷新你的
有有没有抽到的友有猫哦
官夫来了来了从万没有在说
ok我看到了
喂那就是还有官服的两个友友
那个b服都抽完了
小调皮笑我调皮哒哒哒哒嘟嘟哒哒哒哒哒
嘟嘟后戏嘟哒哒个不不不不给啦
给啦
欢迎明日方舟周末记
还在我还在我电脑里呢
真的假的
官府没抽呃你踢我一脚
你后台踢我一脚
还是我我我复制一下你
嗯看眼你啊你没给我发呀
妹子给抽完了看我飞的
我真想跟大家多聊会儿天
我是不错啊我是想跟大家多待一会儿
我有什么做我是想跟大家多解密
我我有什么错我改人了
我的妈呀有听说过主人
这有你听说主人直播间的主人感人的
没有听说过过个观众改主播的
怎么这样
我一直在哭唉犯错我一直在哭
挂一下空巢老爷可不可以
直播间起主人不是见YY
你想太你头发了吧你有抑郁症啊啊
嗯嗯嗨抽奖也会抽个一百抽包
没有如果没有抽爽可以多抽几发
怎么还有没有抽爽的环节啊
是不是是不是等我怎么还有抽没抽爽这种
环节啊
那我肯定出不爽的不是在YY的店
我是不会抽爽的
看一眼老邓妈呀老疼老灯中的老灯
老钟老邓看看无赖哎呀
鹿头鹿头生马了居然鹿头哈哈哈
提风不赖小杨不在哦
我说不应该六星只有这些呀
可以我说你怎么没给他进二啊啊
为什么不给我老太监啊
我们老太多帅呀我去
嗯同龄人之间的新鲜消息啊
这个不赖啊这个有品味的
这个满分皮肤有品味的
可以为什么不给我们老太金二啊
来不打和约的不打和蟹的给我进二啊
大家这游戏美貌差评即是一切呀
嗯嗯来别这样大妹大妹大妹有多备菜
还有去呃总刚才在这里快来可以
对了对了对对对对了
哎应该都抽到了吧看一眼哦
对都抽到了都抽到了
可以下一位真联动
五六星我看到了看到你了
蜜蜂我看到你了我看到你了
现在来抽你的抽完你的抽你的抽完
你的抽他的抽完他的抽你的抽完
你的抽他的抽完
他的抽你的都抽挨个抽
你们看没看过那个做那个的视频
大家我就是这个不都是这个BGM啊
老大这BGM哦
不允许小号就不允许是这个b站这个
BGM实在太伤人了
抽完你的抽他的抽完
他再抽你的你的我的春都有来来
来来
哎嗯嗯别这样别这样
哎呀我好饿呀等下我饿了
叫我自己超饿了
我想体力活体力活来了
不是啊我不是这个意思
不是老太姥姥来了我姥姥包本
呃
怎么说哦
可以可以可以可以可以可以可以可以可
以结束借到了借到哪里啊
我自己没说老太阳妈妈的
我什么叫做陌生人
一直很欧啊有个小礼物见我都要哦
那我多都进来
朋友还有一个啊最后一个赛狗呢
最后一个我的希呀呀摇一摇
要你要你要你要你要要下班喽
我的心的心吧应该能耶耶耶
耶耶抽完喽终于不用屈叫喽啊
可奈子上我个喊
我真的每次抽卡我都要捏一把冷汗
但是我宁愿自己不出货
要大家要出货
每次抽卡都是抽一这个哎呀
小猫咪干嘛呀
你呀咪咪大惊了明明这个好看
明明这个真的真好看
你哪里叫他丽丽买了一块糖
每次抽的话我素财了
这好像是今天第二个十连第一个
十连送的素材了
没事
狗托嗯
应该是怕哥柚子皮没有狗头
那我就抽了
因为你的目标是抽到三个联动角色
一个还有一个尤加利
还有个尤加利小宝
我没领吗
啊嗯啊这个事情你听我解释啊
哦这个这个这个事情你就会解释啊
呃首先呢这个十连凭证呢也是可以在平常
之后的那个呃
用用到的啊
没事没事没事没没没没没没错问题
问问题问问题问问题
没事没事事事事题题当不用的话
也可以当做收藏藏
是没没错没错没错啊
对对对啊啊没事没事
没大了你当然没抽你的
没抽你发账号这个李智娇那个女孩
这李智就这这李智就给我发了
我给她发了个一一一他回我了个一
然后又给我了个一然后你不发账号
你在干嘛
真的香蕉皮不给我发账号
我大一我拿一登录
我拿一登录小调皮耍
我玩儿官服抽到了六星
Ok那就是最后一个又粘住啊
Goodnight逗我玩儿
看小浣熊直接乱蹦的话
你很开心是吧
你很满意你很满足多苦
大胆的哪里有妖你这个留了吧
哦留了留了古丽娃王伟
嗯你是不是自己偷偷抽了
重新弄一伞吧
小爪子忍不住我赌你我懂FGO和尚带抽
吗
还不住一会儿f周的话
要抽的话只抽直接直接福袋
你因为平常抽的话有点太折磨了
要抽我就唉是黑青
红白不亏还是黑青
红白是黑心红白不亏
这黑色红白超大杯的黑胶红白不会不会颜
色不对
颜色不对啥意思啊托儿要下班了哦
要下班了小英德下班了
还有个是特种
我记得是不是哦辅助辅助没超到
到时候拿送着石连玩吧吃辅助没收到的话
到时候拿送个失恋玩吧
好不好
咱就不不额外花了谢谢
我们耿小姐送搏斗下一组魔秤
走之前见一下我就非得带着直播间
大家一起看三减一吗
啥意思啊
我就我就非得带着直播间的友友们看这个
三减一吗
我自己自己看不行吗
我想尿尿我想翻垃圾桶
你等一下耳耳洞自用只是在健身环的
你不能给我直播间听红的吧
今渐超管有点敏感的不能给我添红色
我还是比较担心这一块的
因为我现在主播散值真的不高了
我现在散值只有十二
虽然我不知道散值这个东西有什
么用就是了
哼声音别太大小点声小点声
但是我也不好意思听裤子
这就是那个肉包
晚安在吃什么
你们能听见哦
我声音好像原始的声音比较小啊
总有声音啊
哦哦有生日了有的有的你聋了
哎没事没事没事听不见
就我已经拉到最大了大家走不走啊
我已经拉到很大了
直接嗯有了有了原视频
对原视频甚至脸小
Qq两个人正在看着喝你们呀
好痛苦的健身环啊
健身环到底是谁在享受啊
哎
但是说实话
我这次在上环健完身之后
好像是因为拉伸的关系真真的不是那么痛
每天的摸名的着摸摸到多少号
还摸到十三号吗
脱了你都已经脱成这样
怎么读
哎呀
好糟糕
我只能说这画面真很糟糕
等一下我给你们找肉
你们不觉得我的绿色皮肤很性感吗
你们兔子这个你能说明你绝对偷真的
嗯嗯这个是肉包我们今天还榨汁吗
哎可以小诈一下啊可以小诈一下
但是坐下去还是有一点
就是你就是坐在地上的话
还是有一点痛的努力着努力做努力的
他还在上面待着都杀了浩甲哥还能着急吗
不行这什么背着你呢
我想问一下呢这什么呢
这什么背着你呢
什么意思呢
好鸡歪呀哎这是什么妈妈都杀了
全都杀了
这我的拍手
我发啊
我什么时候拍过手啊
哦把我那个谢舰长的劲拍出来是吧
下次就拿我的鞭子抽了
你的腚真的不是你少看一点吧
真的你还是推荐大家
如果有机会的话
可以多有一点我们今天要到这了
昨天还那个什么昨天还这个知道了扣点的
案例
他说有一个什么
intendersport的那个运
动来着他说那个也挺好玩
是嗯我可以都不快点这好还没完
他还没结束快一点快一点
快一点
快一快
这视频怎么这么啊啊啊啊哈可以
快这个视频快别哎快点结束吧
可我呀还有嗯嗯行不行啊
快钱收了快点取消廉颇
这也不嗯发言波他咋他还请还行
嗯哼哼哼你小静一点
少看一点啊找鸟找鸟
呃最新在轨道少子三也有计划玩吗
看一看吧我等等找时间找个瞬间
再来看一看
怎么恋上一张床小宝刀亲命之旅
谢谢宝宝亲命之旅
真的超级好玩吗
我一会儿下播的时候就看一下什么时候什
么时候这个呃
谢谢我们七皮小宝的三十做个叉
什么时候直播打肉糜
这个对你真的很重要
我可以直播绞肉馅行不行
等着这一次的这次的食油家
今天中午的饭结束了之后
我就带着大家走路馅
就是啊我的这个叫包包馄饨行不行
可以吧
我带你在家包馄饨嗯
把我馄饨也是一种肉泥
可以可以可以不来不来不来
行了行了行这我觉得不赖
谢谢我们谢谢大家今天的礼物
大家的大礼物然后谢谢大家
今天抽的盲盒妈呀真没想到能出城堡
我的天哪小浣熊是苦尽甘来了
就不冤枉我之前在直播间天天被虐坏
每天的直播间受到这么多委屈不白费
大家不白费直播间这叫什么
这叫隐忍
隐忍之后的话
终究有一天会见到天明哦
终究有一天哎回这的店里哦哦
老天爷的血老天爷的眼睛是雪亮的
牛人
还有一个
ok大家差不多今天就先到这里
我要记我要去歇息一下
顺便准备一下今天晚上的卡组了
把你不我有boy那就boyboy
不会不会不会不会这不会不会
今天今天的这个明日方舟代抽圆满圆满结
束
圆满非常惊典的非常之ok
非常之不让当然拜拜
哎我呀思密达人我呀
怎么也让儿呆
我是啊什么下播的也是gay哇
还有这种好事啊嗯啊
还有还有还有这种好事不
我吃了DJ拜拜大家拜拜
嗯拜拜学会了已经彻底学会了
谢谢
我们三年柠檬三年檬伯伯的
你零零小姐嗯臭流氓
陪我去小吃想吃肉想吃烤肉
想吃肉他嘘二去吃肉了